Grupo : 14
Integrantes :
  Hector Dominguez 	- Carnet: 09-10241
  Miguel Fagundez 	- Carnet: 09-10264

Decisiones de implementacion: 

1. - Se decidio que si se queria encontrar la pregunta crucial entre dos predicciones iguales 
solo se muestra por pantalla que las mismas son iguales y no se realiza la operacion

2. - Se tomo la decision de que sea sensible a mayusculas en la opcion de consultar 
pregunta crucial, es decir:

  Si tengo una prediccion "a" y se busca la prediccion "A" entonces no se 
  encontrara (o al menos no llegara a la que tenia el valor de "a") ya que es 
  sensible a mayusculas

3. - Algunas funciones se hicieron con recursion de cola dado que fue una recomendacion 
clara de parte de los profesores, sin embargo, hay algunas que no son recursivas de 
cola (Esto es debido a que tambien se hizo la recomendacion de que no era necesario 
tener todas las funciones como recursion de cola sino eran de simple implementacion de esta manera)

4.- Si se da en la opcion de "Cargar" un nombre de archivo invalido entonces, el programa termina.
En relacion a esta opcion, el archivo ingresado por el usuario sobreescribe el oraculo 
manejado al momento de seleccionar dicha opcion. Es decir, borra los datos del oraculo y 
le asigna los datos del archivo ingresado.

5. - Las estadisticas se muestran en este formato (minimo, maximo, promedio) Considerando los 3 datos 
en relacion a las preguntas hechas para llegar a una prediccion. En relacion a esto, si el Oraculo
es una prediccion, entonces se mostrara (0,0,0.0), pues por definicion, no hay preguntas que hacer.

6. - Se implemento una opcion de "salir" del programa que no estaba contemplada en el 
enunciado pero resultaba mas comoda para la interaccion del usuario si queria  culminar la ejecucion.

7. - En el caso en que se seleccione la opcion 3 (persistir) y el archivo no se encuentre en el directorio
actual este es creado y es almacenada la informacion. En el caso en que este ya se encuentre, se
sobreescribe. En relacion a esta misma opcion, en caso de que el oraculo se encuentre "vacio" 
se escribe en el archivo : "".

8. - Se considero mostrar un mensaje: "No hay oraculo" cuando se procedia a realizar algunas de las
siguientes operaciones: 5 (Consultar pregunta crucial), 6 (Consultar estadisticas); pues el 
enunciado no especifico si esta operacion era o no valida.

9. - Se consideraron que las unicas 2 respuestas aceptables a las preguntas del oraculo fueron 
"si" y "no" asi como se muestra aqui de manera que tienen que estar completamente en minusculas

10. - Las instancias de las clases Show y Read utilizadas son las que proporciona Haskell por defecto
con el uso de la definicion de tipos con registros.

